Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
L'AMOUR DANS LES NUAGES
ADAPTÉ DE « L'AMOUR DANS LES NUAGES » DE BAI LU CHENG SHUANG
ÉPISODE 1
Je suis
Ming Xian,
prince héritier de la montagne Yaoguang.
Depuis que j'ai 13 ans,
J'ai combattu au tournoi de Qingyun.
J'ai apporté la victoire à la montagne Yaoguang
pendant sept années consécutives.
Depuis l'enfance, j'utilise
la magie pour me déguiser en homme.
Aux yeux des autres, je suis un homme.
Ils m'appellent
le Dieu Guerrier le plus puissant d'Hexu
et me voir comme un héros.
Mais je ne suis pas un héros.
MING ZHENGHUI,
EMPEREUR DE LA MONTAGNE YAOGUANG
Je n’ai tout simplement jamais osé me détendre,
parce que gagner
la Pluie Bénie est mon devoir.
Depuis que je me souviens,
On m'a dit que je ne pouvais que gagner,
que je dois gagner,
et que je dois continuer à gagner.
- Ming Xian !
JI BOZAI, UN GUERRIER DES ABYSS DE JIXING
Je savais qu’il y avait un poisson
qui avait échappé au filet.
Pourquoi ne fais-tu pas grève ?
Pourquoi ont-ils tous les deux disparu ?
Ming Xian ne peut pas
perdre contre Jixing Abyss, n'est-ce pas ?
Bien sûr qu'il a gagné.
Votre Altesse, pouvons-nous vraiment
vaincre Ming Xian cette fois-ci ?
Mon pouvoir spirituel est
restreint dans cet espace.
Je ne peux même pas entretenir mon armure.
Cet homme n’est pas un combattant ordinaire.
Un guerrier des Abysses de Jixing
avec un tel pouvoir spirituel…
Qui es-tu vraiment ?
Tu es piégé dans mon puits spirituel,
Et pourtant tu parles toujours avec une telle vanité ?
Même au sein de votre puits spirituel,
Je peux te vaincre avec une force affaiblie.
Est-ce ainsi?
Impressionnant, Dieu Guerrier.
Tu as même forgé
une arme avec ton propre sang.
Je vais gagner.
C'est la seule chose que je sais.
Tout le monde peut perdre.
Toi aussi tu peux.
Jing Shu, Empire de la montagne Yaogang
- Ming Xian est vaincu ?
- Regarde, Père !
Il est gravement blessé.
- Oui.
- Quelle déception.
Dans ce tournoi de deux royaumes,
Jixing Abyss gagne !
L'abîme de Jixing s'élève.
Chutes de la montagne Yaoguang.
Que la pluie bénie descende !
Votre Altesse, nous avons gagné !
Je savais que je ne l’avais pas mal jugé.
- Pluie bénie !
- C'est la pluie bénie !
- C'est vraiment la Pluie Bénie !
Sept ans ont passé.
La pluie bénie est
enfin descendue sur l'abîme de Jixing !
Comment ce perdant ose-t-il montrer son visage ?
- Exactement !
- C'est vrai !
- C'est entièrement de sa faute !
- Comment ose-t-il ?
Droite!
La Pluie Bénie était
à portée de main, et pourtant il la laissa s'échapper !
Sans la pluie bénie,
La lumière spirituelle de la montagne Yaoguang
s'estompera,
et la terre s'asséchera !
Sans la pluie bénie,
aucune pierre spirituelle ne se formera.
Comment allons-nous vivre ?
Exactement.
Tu ne mérites pas d’être notre Dieu Guerrier !
Comment pouvons-nous survivre ?
Nous sommes condamnés.
Je suis Ming Xian,
prince héritier de la montagne Yaoguang.
Depuis l’âge de 13 ans, je
participe au tournoi de Qingyun.
J'ai gagné pendant sept années consécutives,
et pourtant j'ai l'impression de n'avoir jamais gagné du tout.
PALAIS YAOGUANG, MONTAGNE YAOGUANG
CHAMBRE DE FACILITÉ, MONT YAOGUANG
Ming Xian !
Ming Xian, que t'est-il arrivé ?
VINGT-SEPT,
LA BÊTE DE COMPAGNIE DE MING XIAN
Vingt-sept,
mes veines spirituelles sont brisées.
Comment est-ce possible ?
Il semble que j'ai été empoisonné,
par quelque chose de puissant.
Il l'a fait.
Méprisable.
Mère.
Je t'ordonne de partir.
Quittez immédiatement la montagne Yaoguang.
Mère, tu me bannis ?
Vos veines spirituelles sont sectionnées.
Si tu restes ici, tu ne feras que mourir
aux mains de ceux qui
convoitent le siège du prince héritier.
Mère,
Je peux restaurer mes veines spirituelles.
Au prochain tournoi de Qingyun,
Je vais regagner mille fois
de ce que la montagne Yaoguang a perdu.
Je peux encore t'être utile.
S'il vous plaît, ne me renvoyez pas.
Ming Xian, écoute.
Je ne te rejette pas.
Je veux juste que tu vives et que tu sois en sécurité.
Comme ma vie a été ridicule,
toujours prudent, marchant sur une glace mince.
Depuis le moment où tu es né,
Je t'ai fait utiliser le Voile de l'Illusion
prendre l'apparence d'un prince.
Tu aurais pu
vivre comme une simple fée.
Cet art suprême de la tromperie
t'a fait apparaître à tous
en tant qu'homme.
Mais avec tes veines spirituelles brisées,
Tout ce que nous avons fait est désormais en vain.
Ming Xian,
rester dans la montagne Yaoguang
ne vous apportera que du danger.
Je te laisse partir.
Enlever le voile de l'illusion
et reviens à ta vraie forme.
Personne ne saura qui tu es.
Vivez bien,
et ne reviens jamais.
Maman, ne t'inquiète pas.
Je restaurerai mes veines spirituelles
et rejoindre le tournoi un jour.
DEUX MOIS PLUS TARD
FLEURS AU CLAIR DE LUNE, ABÎME DE JIXING
FLEURS AU CLAIR DE LUNE
Des gens immortels ?
Je vais alors vers un autre immortel.
Ne pars pas.
Immortel Ji, tu traites vraiment
Moonlit Blossoms comme ta propre maison.
Au moment où le tournoi de Qingyun s'est terminé,
tu es venu ici.
Tu es même resté ici
plus longtemps que moi.
Je me suis battu avec acharnement dans le tournoi
pour aucune autre raison
que d’avoir tout ce que je voulais.
Non, tu veux
tout ce que j'ai.
Oh?
Alors dis-moi,
Qu'est-ce que tu as ?
Immortel Ji, prends un raisin.
Avec tant de fées qui m'attendent ici,
Je ne devrais pas privilégier l'un plutôt que l'autre, n'est-ce pas ?
Merci beaucoup, Immortal Ji !
Monsieur, s'il vous plaît.
MING XIAN,
PRINCE HÉRITIER DE LA MONTAGNE YAOGUANG
MING YI,
UNE GARDEUSE DE FLEURS AU CLAIR DE LUNE
Ce Ji Bozai…
Depuis qu'il a remporté le tournoi de Qingyun,
il a passé ses journées dans la débauche.
Comme prévu, c'est un scélérat sans vergogne.
Deux mois ont passé et
pourtant je n’arrive toujours pas à m’approcher de lui.
Aujourd'hui, il organise
un grand banquet pour célébrer
étant nommé le guerrier Qingyun.
Je dois saisir cette chance pour l'approcher.
J'ai entendu
parler du tournoi de Qingyun par mes amis.
Vous savez comment c'est dans des endroits comme celui-ci.
Une histoire peut donner lieu
à des centaines de versions.
Ils disent que vous combattez vaillamment
et que vous êtes sans égal au combat.
SUN LIAO, UN GUERRIER DES ABYSS DE JIXING
Tu n'aurais sûrement pas pu être
vaincu par Ming Xian d'un seul coup.
Qui a dit que je l'étais ?
Était-ce Ji Bozai ?
Non, Soleil Immortel.
Ji Bozai est plein de bêtises.
Quoi…
Qu'est-ce que cela a
à voir avec Immortal Ji ?
Alors pourquoi m'as-tu dit de telles choses ?
Tu te trompes, Soleil Immortel.
Je voulais juste dire…
Maintenant.
Tout d’abord, jouez la demoiselle en détresse.
Alors je m'approcherai de lui.
Excusez-moi.
Il n'est pas tombé dans le panneau ?
Pensais-tu
qu'Immortal Ji prendrait ton parti ?
Soleil Immortel, c'est un malentendu.
L'Immortel Ji
ne m'a jamais dit un mot à ton sujet.
S'il vous plaît, ne le blâmez pas.
Ji Bozai,
Est-ce que tu as répandu des rumeurs
sur mes performances dans le tournoi ?
Vous, un ancien prisonnier de Sunken Abyss,
n'avez gagné des veines spirituelles que par hasard
et devint un guerrier
grâce à la faveur de la princesse Tianji.
Quoi,
Est-ce que les ragots dans le dos des gens
sont ta seule force ?
Sun Liao,
En fait, tu es assez compétent.
C'est juste
que Ming Xian a frappé trop vite.
Toi…!
Quel dommage.
Vous arrivez encore un peu trop tard.
Toi…
Eh bien, eh bien, encore une fois je te vois
se battre pour le bien
d'une jeune fée, Immortal Ji.
Sun Liao,
c'est le banquet de célébration d'Immortal Ji.
Ne faites pas de scène.
Considérez-vous chanceux.
Cet homme est vraiment difficile à approcher.
Je dois penser à une autre solution.
Immortel Ji, la nourriture et le vin sont prêts.
Le banquet peut commencer.
Félicitations, Immortal Ji,
pour avoir remporté le tournoi Qingyun.
Puis-je avoir l’honneur de porter un toast à votre santé ?
Immortal Ji, ta valeur dans le tournoi
a apporté la pluie bénie à l'abîme de Jixing.
C'est un honneur de vous voir aujourd'hui.
Permettez-moi de porter un toast à votre santé.
Le maître a dit que mon temps était compté.
Ming Xian, laisse-moi voir ta blessure
du tournoi de Qingyun.
Maître, je ne sais pas quel poison c'est,
mais mes veines spirituelles sont brisées.
Écoute. Le poison en toi s'appelle
Le chagrin céleste.
Pour ceux qui ont des veines spirituelles,
cela les détruit.
Pour ceux qui n’en ont pas, il les accorde.
Désormais,
n'utilisez plus vos veines spirituelles,
ou le poison ne fera que se propager plus vite.
Cette marque s'appelle la Fleur du Deuil.
Quand les sept pétales tombent,
votre esprit primordial sera brûlé.
Donc, dans un délai d'un an,
tu dois trouver
l'antidote, Golden Millet Dream,
et prenez-le pour
restaurer vos veines spirituelles,
ou tu mourras.
Puisque le poison venait de Ji Bozai,
il peut détenir le rêve du millet d'or.
Allez à Jixing Abyss et trouvez-le.
Une fois que je me serai débarrassé de mes poursuivants,
je viendrai à toi.
Il refuse la nourriture et les boissons des autres
parce qu’il craint qu’ils soient empoisonnés.
En vérité, l’homme mauvais
voit le mal dans toutes choses.
Le Seigneur Hanfeng est arrivé !
Aucune formalité n'est nécessaire.
Je ne les supporte pas.
Sans aucun doute, vous tous.
A partir de maintenant, comportez-vous comme Bozai.
Où que tu me voies,
Salue-moi comme tu le ferais avec un vieil ami.
Ce serait bien, non ?
Seigneur Hanfeng, était-ce une pique à mon égard ?
Je n'oserais pas te manquer de respect.
Quand j'étais encore prisonnier,
J'ai dû m'agenouiller même devant l'animal de compagnie d'un noble.
Même si je me porte mieux maintenant,
Je demande seulement une vie
où je n’aurai pas besoin de m’incliner.
J'ai toujours aimé ce côté de toi.
Aujourd'hui est un beau jour, Bozai.
Vous avez été nommé le guerrier Qingyun.
J'ai apporté un petit cadeau pour
vous exprimer mes félicitations.
Votre mer de Wugui est bien trop désolée.
Même le seul serviteur
que vous avez est déjà vieux.
C'est difficilement acceptable.
C'est ma nièce Tianji qui est à blâmer.
Bien qu'elle soit responsable de
l'Académie Shouhua de Jixing Abyss,
elle n'a pas encore été à la hauteur de sa position.
Elle n'a même pas pensé
à vous assigner des assistants.
Aujourd'hui, je t'ai amené deux servantes.
Désormais, ils peuvent gérer
vos comptes et vos tâches ménagères.
Bozai, es-
tu content de ce cadeau que je t'ai fait ?
Seigneur Hanfeng, devez-vous garder
un œil si attentif sur la mer de Wugui ?
Comme je le pensais,
il y a des failles dans l’abîme de Jixing.
Ce n’est pas que je ne l’apprécie pas.
Le festin de ce soir
est organisé par la princesse Tianji en mon honneur,
et pourtant tu es arrivé soudainement avec deux servantes.
Si je les reprends,
cela ne va-t-il pas contrarier la princesse Tianji ?
Alors n'osez pas offenser la princesse Tianji,
mais tu n'as pas peur de m'offenser ?
Bozai,
es-tu sûr de refuser mon cadeau ?
L'Immortel Ji a-t-il vraiment
refusé le cadeau du Seigneur Hanfeng ?
Il refuse ?
Le Seigneur Hanfeng ne sera-t-il pas offensé ?
C'est ma chance.
Je m'y oppose ! Seigneur Ji, tu viens de promettre
pour me ramener à la mer de Wugui.
Est-ce que j'ai dit ça ?
Tu l'as fait.
J'ai dû faire trop de promesses
et les oublier.
Alors pourquoi ne
ramènes-tu pas les trois avec toi ?
- Ça ne ferait pas une sacrée histoire ?
- C'est vrai.
Oui, reprenez-les tous.
C'est une bonne idée.
Je ferai préparer des voitures et des bateaux
pour vous renvoyer tous ensemble.
- Génial !
- Bonne idée !
Reprenez-les tous !
Oui, prends-les tous !
- D'accord.
- Oui, reprenez-les tous.
- Pas question !
- Exactement.
Il n'y a pas assez de place !
La mer de Wugui est peut-être éloignée,
mais comme récompense de l'Immortel Ji,
c'est spacieux et tranquille.
Je suis sûr qu'il peut contenir
plus de quelques personnes.
- Oui !
- Naturellement !
- Exactement !
- Bien dit !
- L'Immortel Ji devrait tous les reprendre !
- Seigneur Ji…
C'est exact!
Attendez.
Tout le monde, la mer de Wugui n’est pas un étang à poissons.
De plus, mon énergie est limitée.
Voici ce que nous allons faire.
Mesdames, je vais vous poser une question,
et je prendrai
celui qui me plaît le plus
avec sa réponse.
Qu'en penses-tu ?
- Bonne idée !
- Génial !
Faisons-le!
Puisque tu dois servir dans ma demeure,
Dis-moi, quelles bêtes spirituelles
sont gardées dans la mer de Wugui,
et comment en prendriez-vous soin ?
L'eau de la mer de Wugui est stagnante.
Rien n'y survit.
Mais si je donne la bonne réponse,
je pourrais éveiller les soupçons.
Tu y vas en premier. Oui, toi.
Mer de Wugui…
Comme les rivières, les lacs et les étangs,
il y a… des tortues,
du poisson et des crevettes, n'est-ce pas ?
Seigneur Ji, ma loyauté envers toi
surpasse n'importe quelle bête spirituelle,
et ma dévotion est
plus profonde que la mer Wugui.
À ton tour.
L’eau de la mer de Wugui est stagnante.
Rien ne peut y survivre.
Il n'y a pas une seule bête spirituelle là-bas.
C'est exact.
Fée ignorante,
Connais-tu vraiment Immortal Ji ?
Sais-tu seulement ce qu'il aime ?
Seigneur Ji, accorde-moi une dernière chance.
Je réussirai cette fois.
Elle ne sait rien.
Même s'il
lui donnait une autre chance, elle serait gâchée.
Seigneur Ji…
Elle demande une seconde chance ?
Cette fée n'arrête pas de harceler Immortal Ji.
Serait-ce possible…?
L'immortel Ji ne la choisirait jamais.
Ces deux-là connaissent si bien Immortal Ji.
Il choisira sûrement l'un ou l'autre.
Les choix du Seigneur Hanfeng ne sont jamais mauvais.
Je choisis…
son.
Quoi?
- Elle ?
- Je l'envie.
- Moi aussi.
- J'étais autrefois prisonnier,
donc je sais que toutes les choses dans
ce monde n'ont aucun sens,
et seule la véritable
dévotion mérite d’être valorisée.
Cette dame…
- Ton nom ?
- Ming Yi.
Ming Yi.
La fée Ming Yi m'est si dévouée,
me dévoilant son cœur.
Comment pourrais-je la laisser tomber ?
Rassurez-vous.
Je ne te décevrai jamais.
Quant à vous deux,
il semble que
nous soyons simplement destinés à être des étrangers.
Il est difficile à gérer.
Pourtant, je suis un peu plus près de mon objectif.
MER DE WUGUI, ABYSSE DE JIXING
GRANNY XUN, INVENDEUR DE LA MER DE WUGUI
Votre Seigneurie, vous êtes de retour.
Seigneur Ji,
pourquoi as-tu couvert mes yeux
au moment où nous sommes arrivés ?
Parce que j'aime ça.
Seigneur Hanfeng,
Ji Bozai a porté cette fée
dans la chambre.
Seigneur Ji,
il doit être presque l'aube.
Pourquoi ne pas m'enlever ce bandeau ?
Seigneur Ji…
Ce soir, tu as fait de gros efforts,
monter un spectacle,
juste pour que tu puisses
me suivre jusqu'à la mer de Wugui, n'est-ce pas ?
Tu as eu ce que tu voulais.
Tu as vu clair en moi, Seigneur Ji.
Bien joué,
en faisant en sorte que les actes se succèdent les uns après les autres.
J'ai renvoyé deux fées,
et puis tu es apparu.
Et ta petite scène avec Sun Liao ?
Vraiment bien coordonnée.
C'est injuste, Seigneur Ji.
Je remets en question ma dévotion envers toi
Évoquer
Sun Liao est tout simplement humiliant !
C'est vrai.
Pourriez-vous m'enlever le bandeau ?
Je n'aime pas ça.
On dirait un interrogatoire.
Répondez d'abord à ma question.
Seigneur Ji,
Est-ce que tu aimes interroger les femmes comme ça ?
Je n'aurais jamais pensé que tu avais un tel hobby.
Merci Seigneur…
Seigneur Ji ?
Seigneur Ji,
est-ce vraiment si étrange que je veuille
de te suivre jusqu'à la mer de Wugui ?
Autrefois prisonnier de l'abîme englouti,
Tu es devenu célèbre au cours d'une bataille.
Vous êtes une légende vivante dans Jixing Abyss,
l'homme que nous, les fées de
Moonlit Blossoms, admirons le plus !
Je t'ai donné tout mon cœur,
et pourtant tu es si froid avec moi.
J'ai le cœur brisé.
Ne me traite plus de cette façon.
Votre nom
est Ming Yi ?
« Ming », comme dans « brillant »,
comme la lune dans votre cœur.
et "Yi", comme dans "sentiments",
comme les sentiments profonds que j'éprouve pour toi.
Avant de travailler chez Moonlit Blossoms,
Qu'est-ce que tu as fait?
Il m'interroge toujours.
Plus je dis, plus je prends de risques.
Je dois le faire taire d'une manière ou d'une autre.
Ma famille vivait autrefois de la cueillette d’herbes.
Après la mort de mes parents,
Je suis venu à Moonlit Blossoms.
- Alors tu…
- Pourquoi tant de questions ?
Tu ne me fais pas confiance ?
Non, tu ne m'aimes tout simplement pas.
Si tu ne m'aimes pas,
pourquoi m'as-tu ramené ici ?
Est-ce que ça va ?
Je n'aime pas les femmes qui sont trop fortes.
Sérieusement ? À quel point est-il désespéré ?
Très bien alors.
Que fait Twenty-Seven ?
Pourquoi n'a-t-il pas encore agi ?
Il y a un incendie dehors. Je vais vérifier.
Seigneur… Seigneur Ji, que s’est-il passé ?
Votre Seigneurie,
le pavillon à l’arrière est en feu.
Venez voir, s'il vous plaît.
Allons vérifier.
Je ne peux pas te laisser venir.
Vous ne connaissez pas votre chemin autour de la mer de Wugui.
Et si quelque chose t'arrivait ?
Je vais bien…
Cette barrière
ne peut être transmis que
par Granny Xun et moi.
Personne d’autre ne peut entrer,
et tu ne peux pas partir non plus.
De cette façon, vous êtes complètement en sécurité.
Attends-moi ici.
Ugh, cet homme.
Ming Yi,
avec tes veines spirituelles brisées,
tu es comme une personne ordinaire maintenant.
Vous n'avez que peu de pouvoir
pour les sorts simples.
Ne vous forcez pas.
- Je sais.
- Est-ce que ça va ?
Maîtresse ne vous a-t-elle pas averti
de ne pas utiliser vos veines spirituelles ?
Et si la fleur du deuil se fanait ?
Utiliser ce petit pouvoir
ne fera pas bouger mes veines spirituelles.
Il s’agit d’une barrière complexe.
Je dois le casser moi-même.
Je t'ai juste demandé de faire un peu de bruit
pour l'empêcher de passer la nuit.
Pourquoi es-tu allé si loin ?
Moi aussi, je suis perplexe.
J'ai fait exactement ce que tu as dit.
J'ai jeté un petit sort
sur ce pavillon là-bas
pour créer juste une petite flamme.
Mais d’une manière ou d’une autre, cela s’est transformé en un incendie.
Je ne comprends pas comment.
Peu importe. Mettons-nous
au travail pendant son absence.
Où est la chose?
Des problèmes sont survenus juste après l’arrivée de Ming Yi.
Soyez rassuré, Votre Seigneurie.
- Je vais trouver la cause de l'incendie.
- Pas besoin.
Ce n'est qu'un feu naturel.
Il n’est pas nécessaire d’alarmer un étranger.
Je n'aime pas les femmes qui sont trop fortes.
Je dois attendre encore un peu.
Pourquoi y a-t-il si peu de couches sur cette robe ?
Pourquoi Buxiu n'a-t-il pas allumé le feu ?
J'éteindrai le feu moi-même.
MER DE WUGUI, ABYSSE DE JIXING
Au cours de ces deux mois dans l'abîme de Jixing,
nous avons appris
que les veines spirituelles de Ji Bozai
ont été formés à travers le chagrin céleste.
Depuis qu'il l'a utilisé,
sans le rêve du millet doré,
il serait déjà mort.
Le fait qu'il soit toujours en vie
cela signifie qu'il doit avoir l'antidote.
Ce n'est pas ici.
Et ce n'est pas ici. Où pourrait-il être ?
Le chagrin céleste et le rêve du millet doré
répondent intensément l’un à l’autre.
En utilisant ce localisateur
forgé avec votre sang empoisonné,
nous devrions pouvoir le trouver.
- Je vais vérifier là-bas.
- Votre Seigneurie, faites attention aux marches.
Ils reviennent ! Cachez-vous vite…
Tu t'es enfui tout seul ?
Nous sommes partis depuis si longtemps.
Je me demande si cette petite fée
a attendu comme on le lui avait dit.
SE DÉBARRASSER DE L'ANCIEN ET ACCUEILLIR LE NOUVEAU
La barrière de confinement est brisée !
Votre Seigneurie, elle n'est pas à l'intérieur.
SE DÉBARRASSER DE L'ANCIEN ET ACCUEILLIR LE NOUVEAU